Dengarkan aku.  Kamu bisa pergi sekarang.
Saya akan menelepon Anda.
Oke, Pak.
Anjing?
Ini...
Ini adalah hutan mangga yang sama.
Saya juga mendengar beberapa
anjing menggonggong di video Dr Shiv.
Mereka tampak berbahaya.
Mereka mengejarnya.
Dr Shiv menjadi takut
dan memanjat pohon.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Dharam, gerbangnya terkunci.
Saya harus melompati
gerbang dan masuk ke dalam.
Biarkan aku melakukan itu.
Kamu tinggal.  - Dharam.
Apakah kalian berdua gila?
Tempat ini berbahaya.
Ada preman.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Itu sebabnya aku harus pergi, Koyal.
Mungkin ada bahaya di sisi lain.
Saya harus menghadapi bahayanya,
bukan Shakti.
Jangan kuatir.
Tuan Hanuman bersamaku.
Begitu saya menyebut
nama-Nya, Salam Tuan Hanuman,
Saya akan mengatasi semua kesulitan.
Dharam,
kamu harus tetap di sini.
Tidak, Shakti.  Bukankah kamu bilang
anjing-anjing itu terlihat berbahaya?
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tolong Dharam.
Tetap di sini bersama Koyal.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu bisa mengungkap kebenaran
tentang Bibi Mandira dengan bantuan Koyal.
Shakti!
Koyal... Apa yang kamu lakukan, Koyal?
Shakti, tunggu.
Koyal, tinggalkan aku.  SAYA...
Biarkan aku pergi.  Shakti!
Shakti, tunggu!
Koyal...
Tolong coba pahami, Koyal.
Saya harus pergi.
Shakti, tunggu.
Shakti, cobalah mengerti.
Ada anjing di dalam.
Shakti.
Shakti...
Shakti ada di sini.
Paman, Shakti ada di sini.
Aku tahu kamu akan datang
untuk melindungiku.
Dimana kamu, Shakti?
Dr Shiv, saya datang.  Tidak sekali pun...
Kami menikah dua kali.
Aku berjanji dua kali
padamu bahwa aku
akan melindungimu
dalam setiap situasi.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk memenuhi janjiku padamu.
Ini adalah tanggung jawab
saya untuk melindungi Anda.
Dan saya akan memenuhi tanggung
jawab saya dengan menyelamatkan Anda.
Saya adalah Shakti Shiv.
Shakti.
Dokter Shiv!
Tuan Bholenath,
kumohon... Tolong bantu aku.
Beri aku tanda.  Silakan.
Dokter Shiv!
Dr...
Dr Shiv, cepat...
Panjatlah pohon itu.
'Pisau'
Ini... Ini sapu tangan Shiv.
"Kamu sering bersin."
'Tidak, Dr. Shiv.'
'Sebenarnya aku punya alergi.'
'Itulah sebabnya saya cenderung sering bersin.'
'Aku akan segera baik-baik saja,
dan aku juga akan berhenti bersin.'
'Oke.'
'Apakah mereka berhenti?'
“Sekarang setelah aku menemukanmu,
aku mendapatkan semua yang kuinginkan.”
"Semua doaku telah terkabul."
"Saya mencapai lebih dari
yang pernah saya impikan."
"Apa lagi yang aku minta?"
“Tuhan membantu saya
menemukan apa yang telah hilang.”
"Kamu adalah anugerah Tuhan untukku."
"Kata-kata tidak bisa
menggambarkan maksudmu bagiku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
'Kamu bisa membawa
saputangan ini sekarang.'
'Kamu bisa menggunakannya untuk membersihkan hidungmu.'
'Aku punya sesuatu untukmu.'
'Cokelat?'
'TIDAK.  akan kutunjukkan padamu.'
"Aku beriman kepada Tuhanku.
Aku menyembah cinta dalam hidupku."
"Saya punya permintaan kecil. Tugas saya adalah
kesaksian saya. Saya sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."
'Namaku tertulis di sana.  Pisau.'
'Aku menyulam namamu di atasnya.'
'Namaku tertulis di
sana, jadi itu milikku, kan?'
'Kamu harus menulis
namaku di tubuhmu.'
'Apa namanya?  Tato.'
'Setelah itu, kamu akan menjadi milikku.
- Dr Shiv,'
'Pada hari kita menikah...
Aku telah menjadi milikmu sejak hari itu.'
'Namamu tertulis pada diriku.'
'Dan namamu tertulis pada diriku.'
'Shakti ditulis pada Shiv.'
'Dan Shiv ditulis di Shakti.
- Shiv ditulis di Shakti.'
'Cubitan yang sama.
- Ya ampun!  Jepitan yang sama.'
'Simpanlah saputangan ini bersamamu.'
'Kamu menumpahkan coklat ke wajahmu
setiap kali kamu memakannya, kan?'
'Kamu bisa menghapusnya.'
'Bersihkan hidungmu juga.'
'Adalah baik untuk tetap higienis.'
'Atau kamu akan menarik kuman.'
'Ya.  Oke, dokter.'
'Saputanganku akan bersamamu,'
'dan saputanganmu
akan bersamaku.'
'Shakti, aku akan selalu menyimpan
saputangan ini dengan aman.'
'Kau memberikannya padaku.  Itulah sebabnya.'
Ini berarti...
Ini berarti Dr Shiv pasti ada.
Pohon ini...
Ini adalah pohon yang sama
yang coba dipanjat oleh Dr Shiv
ketika dia dikejar anjing.
Dokter Shiv!
Shakti...
Shakti!
Anjing...
Shakti...
Shakti!
Paman, bangun.
Apa itu?
Mengapa kamu mengganggu tidurku?
Enyah.
Menurutku ini saatnya kamu mati.
Paman... Paman, bangun.
Paman, lihat...
Shakti ada di sini.
- Dimana Shakti?
Lihat di sana.
Anjing-anjing itu menggonggong.
'Ibu sudah tidur.'
‘Ini saat yang tepat untuk melarikan diri.’
Menantu perempuanku tersayang.
Tahukah Anda apa yang orang katakan?
Orang yang licik mempunyai empat mata.
Dua di depan dan
dua di belakang.
Tapi Mandira Kashyap mempunyai
dua mata di depan,
dua di belakang,
dua mata ke atas, dua mata ke bawah,
dua di dekat telinga...
Saya memiliki mata di mana-mana.
Tidak sulit untuk melepaskan diri
dari begitu banyak pasang mata...
Itu tidak sulit,
tapi tidak mungkin.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku sedang tidur?
Rimjhim, sayangku.
Keberuntunganmu benar-benar buruk.
Anda akhirnya menjadi musuh saya.
Itu sebabnya jika kamu mencoba
melarikan diri lagi, Rimjhim,
Aku akan memotong kakimu.
Dan aku akan memenggal leher Shiv.
Begitu anak saya pulang dari penjara,
setelah itu, kamu, adikmu,
Shiv dan seluruh keluargamu...
Saya akan memberi Anda semua pelajaran.
Anda akan kesulitan
tinggal di Kashi.
Anda tidak akan terlihat di mana pun.
Sampai saat itu...
Sampai saat itu tiba,
kamu akan tetap di depanku.
Itu sebabnya sebaiknya kamu tidur
sekarang.  Apakah kamu mengerti?
'Harimau'
Apa itu?
Apakah Shiv meninggal?
Bu, dia sudah gila.
Dia mengalami kejang.
Dia terus bersemangat.
Dia terus mengatakan bahwa Shakti ada di sini.
Shakti ada di sana!
Bu, anjing-anjing menggonggong di luar.
Dengar, kita tidak bisa mempercayai Shakti.
Tidak seperti Rimjhim, aku tidak bisa mengendalikannya.
Dia mampu melakukan apa saja.
Tetap di sini.
Jika kamu mencoba untuk bergerak,
Aku akan mematahkan tangan dan kakimu.
Tuan Bholenath,
Saya berharap ketakutan ibu menjadi kenyataan.
Saya berharap Shakti menemukan Shiv.
Anda?
Shakti...
Silakan...
Silakan keluar dari
manapun Anda berada...
Aku membutuhkanmu, Shakti.
Silakan keluar.
Kalau kamu disini, dimana Shakti?
- Kecilkan suaramu.
Dia berada di tempat yang seharusnya.
Memahami?
- Tunggu.  Saya akan memberitahu Nyonya Kashyap.
saya cukup.
Saya lebih dari cukup.
Memahami?  Ayo.
Bu, tamu tak diundang apa ini
lakukan di kamar Shiv?
Buka pintunya.
Pemandangan di sini terlihat biasa saja.
Mendengarkan.
Awasi dia.
Dia bisa menangani seluruh pasukan.
Jangan berpikir semuanya baik-baik
saja hanya karena dia sedang tidur.
Dia pasti memikirkan ribuan hal.
Begitu dia mendapat kesempatan,
dia akan mencoba
menyelamatkan Shiv.
Dan jika itu terjadi,
Saya akan memastikan
Anda bertemu pembuat Anda.
Jangan terlalu bersemangat
dan kehilangan akal.
Hati-hati.
Tandai kata-kataku.
Jika...
Jika Mandira mengetahui hal ini,
segalanya tidak akan
berakhir baik bagimu.
Mandira hanya bisa memerintah rumah ini.
Tapi Raghunath Kashyap
masih menguasai Kashi.
Tidak butuh banyak waktu bagiku
untuk membuatmu menghilang.
Memahami?
Hai!
Diam.